救命啊～救命啊～救命啊～～
救命啊～
I'm sorry
这里是卡莱多剧团所在的城市
终于到啦
我一定要通过今天的试镜
成为卡莱多剧团的一员~员~员
接下来看看 卡莱多剧团在哪边呢
这边啊
这边吧
这边吗
这边吗…
这边吗……
这边吗………
哪边？
说白了是我迷路了吧
是书报亭啊
去那边打听一下
对不起 请问卡莱多剧团…
卡莱多剧团？
请问～
请问…
这肌肉真不错啊
干什么啊你…太下流了
干嘛
小心点
你别想转移话题
除了你以外还要小心些什么？
比如你的行李箱
归我啦
全力跑起来
要你说
你站住
用这个吧
谢谢
可恶
不好意思咯
让开 让开 别挡路
还给我啦
为什么连我也抓来了
这段时间离家出走的案子还真是不少啊
不是离家出走
我是今天才从日本来…
日本来的？
很少有人从那么远离家出走啊
所以说本来就不是离家出走啊
试镜要迟到了
怎么办啊
总之…
父母该有多担心…
请别在意
我只是在做准备运动而已
没关系
你们说话我听着呢
原来如此 要参加卡莱多剧团的试镜啊
我可是卡莱多剧团的忠实粉丝…
啊 请别在意
空 能看见了哟 那就是卡莱多剧团了
真的吗
那加油吧
谢谢啦 波力士
糟糕了 迟到了好久了
审查的结果在结束后发布
是这里吗…
打扰了
啊 太好了 是这里啊
你是？
空 我的名字叫苗木野空
迟到了 真是对不起
试镜刚刚结束啊
啊 我是为了这次的试镜才从日本来的
这样啊
OK 那你就上台试试吧
太谢谢了
不行
蕾拉小姐？
试镜已经结束了
是蕾拉·汉密尔顿小姐本人啊
可是我迟到是有原因…
不论发生了什么事 演出是必须准时开始的
但是…
回去吧
我不能就这么回去
你要干什么
蕾拉小姐
求求你了
我无论如何也想进入卡莱多剧团
蕾拉小姐～
既然蕾拉小姐说了不行了那就不行了
明年还能再来挑战啦
我已经和父母约定好了
如果今天落选了就必须放弃
这样啊
能进卡莱多剧团演出 从小就一直是我的梦想
一会就要开演了
如果乐意的话要去看看么
可以吗
我可以做的也就这些了
真的吗
嗯
我叫健 请多指教 空
谢谢你 健
你也是因为憧憬而进入卡莱多剧团的吗?
本来是想做个演员的
不过我的心脏不太好
所以转为幕后支持
多做些管理方面的事
这样啊
尤利
是本人啊
好帅哦
呵呵
我曾经也很想试着站在这个舞台上
危险
好痛
手扭到啦
对不起
不 决不原谅你
不是说了不要碰大型道具吗 很危险的
危险的是这个人啊
我不能上台了
叫医生来
没办法了
有意外发生 需要蹦床演员…
没那个必要
啊 是你
为什么在这里？
老板
老板？
你上
老板 你到底是怎么想的？
让外行人就这么直接上台表演不行吧
她有这么说吗
没有
那么就不用你多嘴了
这对我来说是机会还是危机
到底是闹哪样啊
这要看你自己怎么想了
总之 只能把这个当做是我的试镜去干了
你应该行的
没问题
人偶说话了
这怎么可能呢
她在笑？
真的很从容呢
空 准备好了吗
是的
好可爱
刚才那个孩子怎么样了
只是扭伤了而已
明天就会好了
她总是这样夸张的
太好了
为什么那种孩子可以…
到底想怎么样啊
卡洛斯的心血来潮么？
来了来了
你
你就是试镜迟到的那个人吧
你在干什么？
她要出演蹦床的场景…
把戏服脱了
演出还不至于到外行人都能上台的地步
但是…蕾拉小姐
没听到吗
不要
请让我试试
我会好好演给你们看的
是我叫她上场的
卡洛斯？
去吧
是
演技方面就照我刚才教你的那样
不要忘记了笑容
是
糟了 一开始该做什么？
她没问题吧
啊 是该回转了么…?
糟了
对不起…
空啊
不行了
我做不到
表演什么的还是不行
兔子姐姐加油啊
是啊 不是不行
是现在不好好去做的话才是不行的
不好好去做的话…
兔子姐姐
反响不错
接下来只要最后的动作完成的话…
看不见下面了
不是吧
空
让开
尤利？
到最后都要保持笑容哦
是
辛苦啦 空
总之平安结束真是太好了
而且反响也挺不错
一点都不好
在我表演之前 竟然有这么丢脸的演出
无论如何 我也想进卡莱多剧团
为了这个 就让观众看那么见不得人的表演吗
已经明白了吧 自己有多天真
是
这里没有你的立足之地
快点离开这里
是
空
让她去
黄金不死鸟
蕾拉小姐的绝技
即使在死后
也依然像不死鸟一样持续燃烧着的茱莉叶的爱情
那就是黄金不死鸟
和她相比 我却连拍打翅膀都做不到
辛苦了
那孩子怎么了
空
空 等…等一下
不用回去了
合～格～
你～合格～了～啊～
合格？
你想怎么样？
连试镜都没参加就让她合格了
总有一天 观众会为了看她的表演而来这里
真的？
嗯 卡洛斯这么说的
可以吗？
可以啊 自信点
而且我很开心 不用和空分开…
空
波力士
怎么样了
我合格了
合格了啊
是嘛 太好了啊
我对你可是很有信心的哦
谢谢
从今天开始我就是空的头号粉丝啦
这里就是宿舍
总之今天就先好好休息下吧
谢谢
卡莱多剧团
真的入选了啊
这个人偶
我记得和化妆室的那个一模一样
能看到我吧
果然会说话
有什么好笑的？
我的名字叫夫鲁
是舞台精灵
舞台精灵？
让我们看看你的黄金不死鸟吧
总之蕾拉小姐要我挑战她的绝技黄金不死鸟
而且说如果做不到的话就必须离开卡莱多剧团
要以茱莉叶的热情跳进罗密欧怀抱的超难度绝技
据说除了蕾拉小姐以外没人做得到
看来只有硬着头皮上了~了~了
下一集 卡莱多之星
翅膀是梦想 飞向空