各位 卡莱多之星要开始了哦
观看的时候要注意保持屋内亮度
尽可能地与电视保持距离哦
我叫苗木野空
因为向往卡莱多剧团独自一人来到美国
经历了各式各样的第一次
与其多想 还不如抱着先试试看的心态去努力
有志者事竟成
无志者事也能成是撞大运
要上的时候就只能硬着头皮上了~了~了
就是这么回事
那么 那么 那么
大家在不得不完成超难度的事时会怎么办？
周围的人都在说「绝对办不到」哦
真是非常难办的事
但是我只想相信自己
把危机变成机遇吧~吧~吧
这个人偶
是妖怪？
什么东西？
我的名字叫夫鲁
舞台精灵
没听见！没听见！
没听见什么奇怪的声音！
没看见！没看见！
没看见什么奇怪的东西！
不在了？
太好了
你在干什么？
听好了
能看到我的话 就是说…
你是被舞台选中的人
果然在说话啊
你的名字？
苗木野空
我竟然还回答了
苗木野空啊 挺有趣的明星诞生了
我认为你的历史已经开始……
我要去换房间
对不起 宿舍长
失礼了
什…什么啊？刚才那个
你
在
对不起
教我你的这个绝技
就是想要你教我现在你做的这个绝技
你是新来的学生啊？
是的
我叫苗木野空
刚才对不起啦
都是因为练习空手道时门突然被打开了才会…
没事
宿舍长
叫我莎拉吧
莎拉？卡莱多剧团的歌后？
是啊
那个华丽的歌后莎拉小姐？
形象啊…
你是日本人吧
是
我现在正热衷于空手道呢
做我的练习对象吧
日本人都是黑带等级的吧
还有 刚才你那个绝招也教我吧
莎拉小姐居然是那样的人啊
结果还是没能换到房间
那个女孩就是走老板的后门进来的吧
连试镜都迟到了还能合格
真是气死人了
走老板的后门进团的？
都已经钻了空子上过台了
不能原谅她
我可是试了3次才合格的
第三次才？
不行
那么第四次……
又失败了
真不错呢 那个表情
不见了
好像我多心了呢
果然是因为有点累了么
累了的话 去冲个澡早点睡觉比较好
也对 就这么办
去冲个澡…
快点脱了衣服
去冲澡吧
这里除了我没有别人了
放心脱吧
啊呀 你的脸不太好啊
快点脱光了去冲澡吧
果然还是在啊
你看看你对舞台精灵做了什么
快点解开我的绳子
那么就只解开眼罩好了 拜托了
大清早就这么有精神啊
老板
新生的大扫除活动还早呢
我醒得早了
多亏了老板你 我才能入团
谢谢了
呃 看哪呢
我只是觉得这还真是双好腿而已
奇怪的老板
大家早
你还真早啊
你这么喜欢大扫除 不如连我们那份也打扫了吧
我们要快点去上课了
我呢 虽然有实力
可是和老板关系没那么亲近 要是再不努力就上不了台啊
那就拜托了
好爽的感觉啊
好吧 那我一个人打扫就是了
不愧是卡莱多的舞台 比看起来还要大啊
空
健
看你好像很累的样子 怎么啦
一个人打扫舞台 干得太卖力了
一个人扫的？
不…不是的
我动作比较慢 比别人多花了点时间
对了 空
不快点的话 课程要开始了哦
糟了
回头见
加油啊 空
真正困难的现在才开始呢
大家都仔细听好了哟
今天的课程是让你们记住在舞台上所需要用到的优美动作
优美的动作……
对不起 我迟到了
你在干什么呢
对不起 因为打扫舞台 我迟到了
真是的 你在试镜的时候也迟到了吧
我会连着拉下的部分一起努力的
算了
开始了哦
首先一列一列的跳
不努力不行了
我说你啊
是
你没有跳过芭蕾吗
是的
不会吧
不会芭蕾的只有你哦
要点是在舞台上要展现出优美的舞姿时
芭蕾舞相关的要素是必不可少的哟
明白了吗
好好想想该怎么办
那样的人怎么能合格呢
真不甘心
去嘲笑她下
点在这里啊
连那么简单的旋转都做不到倒也入团了呢
那不是挺好么？
就算做不好也能上台的
真是羡慕啊
现在…虽然现在我连旋转都做不好
不过总有一天能做给大家看
连蕾拉小姐那样厉害的绝技也…
蕾拉小姐的绝技「黄金不死鸟」？
说黄金不死鸟很简单？真的？
开玩笑吧
我说的不是…
那就让我们见识一下吧
你的黄金不死鸟
不是…
怎么说你也是卡洛斯赏识的人才
黄金不死鸟应该很简单吧
我…
怎么了？不行吗？
话说在前头
我是不会认可让你留在这里的
明白了 我做
表演黄金不死鸟给你看
是么 那可真是令人期待呢
那么一周以后就表演给我看吧
但是！
你口气那么狂 要是做不到的话
就请离开这里
是
尤利 去练习室吧
真不像你啊
对新人做出那样的事
我只是不能容忍那些一无是处的人
留在卡莱多剧团而已
黄金不死鸟？！
如果可以的话 我想借蕾拉小姐的录像
无论如何 这也太乱来了
黄金不死鸟是只有蕾拉小姐这样的巨星才能做到的啊
我知道
而且那个是空中秋千的绝技
空 你试过空中秋千吗？
没有
但是也只有试试了
我想让大家认可我
只能硬着头皮上了
表演好黄金不死鸟
空
黄金不死鸟是用力摆动秋千
然后快速的旋转身体
松开横杆
像不死鸟一样张开双臂
然后抓住对面的横杆的绝技
这是使用了特殊的横杆来旋转身体所达成的绝技
练习室的秋千是蕾拉和尤利为了练习新作品在用
所以只能用演出舞台的秋千
虽然下面有网张着
不过还是相当高 很危险哦
没关系
应该怎么做？
首先是练习摇晃身体
然后一口气跳到对面的横杆上
没事吧？
嗯 没事
如果掉下来的话 一定记得背先着地
明白了吗
弹力不够
再来一次
只是摇晃身体就这么难了
但是一定要成功
对不起
结果让你陪我到早上
没那回事 别介意
为了空…
空
波力士
这么大清早在干什么
刚做完了秋千的练习
是这样啊
要加油哦
上台表演的时候一定要告诉我
我可是空的头号粉丝哦
谢谢你 波力士
你好
你配做空的男朋友吗？我得试试
不是 他根本不是我的男朋友
真的？
嗯 根本没那回事
空 加油啊
根本没那回事…
真的要加油了
不然别说上台 连留在这里都不行了
健 今晚也会陪我吧
当然了
一直练习到现在吗
嗯 不努力的话…
再努力也是不可能做到的
放弃吧 向蕾拉小姐道歉的话…
因为没有能参加试镜
我曾经一度放弃了进入卡莱多剧团
但是好不容易入团了
所以 我想留在这里
放弃什么的 我绝对不要
好痛
这种程度的疼痛根本不算什么
还在啊
战车的逆位
是张显示了以失败为终点
历尽艰辛的卡
但是就算占卜的结果不好
未来也是可以改变的
这就取决于那个人的努力了
像这样为了培养各种各样的演技 **
就需要… **
难道说
太过努力了吧
成功啦
OK 空
接下来要开始配合上旋转了哦
空
我们送慰问品来了
还没吃饭吧
怎么样？
好吃
太好了 都吃了吧
给 这是我的强力推荐
辣椒能量饮料？
打起精神来
安娜 美亚 谢谢
对不起 空
是我提起了黄金不死鸟
不 没关系的
这是我能得到大家认可的机会
开始还以为你是走了老板的后门才合格的
看来不是那样的
误会你了 对不起
别在意了
绷带好像松了
我来帮你重新绑上
加油哦 我们支持你
谢谢
先来回晃动秋千
然后回旋
跳！
空不要紧吧
冥想训练
在脑中再现完整技能的印象
完成…
所以啊…也就是说…
要点我都记下了
请别在意
即使你这么说…
尤利
你到底是看着哪里跳的呢
你并没有像茱莉叶那样凝视着罗密欧
所以你没有成为茱莉叶
尤利
我没有成为茱莉叶？
可惜 还差一点
只用了这么短的时间就能做到这步
接下来只要能够抓到横杆的话…
不 还没有能够在空中展现出优雅的姿态
先不说抓到横杆 现在这样不能算是黄金不死鸟
加油啊 空
明天
明天一定要完成
到最后虽然还是没有完成
不过空已经尽了全力了
现在还不知道结果
真正的考验在明天
我还没有放弃呢
能让我们看到什么样的黄金不死鸟呢
真是期待啊
请多关照
只能硬着上了
要相信自己
我的目标不是横杆
我的目标是我的爱人罗密欧
而我就成为茱莉叶
黄金不死鸟
成功了
空 你没事吧
嗯 谢谢关心
真让人吃惊呢
蕾拉小姐
最后虽然失败了
不过刚才那个的确是黄金不死鸟
看来这次我不得不认可你了呢
尤利 走吧
空 你可以留在卡莱多剧团里了
恭喜你 空
太好啦 空
太好了呢
可以留在卡莱多剧团里了吗?
干杯！
真是太好了呢 空
可以留在剧团了
嗯 谢谢大家
你还在啊？
空 三个人一起去洗澡吧
新的友情就是从肌肤之亲开始
不用在意我
你给我适可而止吧！
你干什么呢 空
啊 我…
请…请适可而止吧
这就是传说中日本的搞笑方式 吐槽吗
嗯 是啊是啊
美亚你们看不见吗
看见什么
在开派对啊 这不好吧
管理员
不可以吗
不叫我的话 都不叫上我
这是这个宿舍的规矩哟
莎拉小姐
不会吧
来 闹个痛快吧
形象啊…
没有你的角色
就是说 卡莱多剧团的新剧目是仙履奇缘
听说连这次新入团的我们也会参加演出
只有我没有分配到角色？
应该不会吧
哪里弄错了吧
可是老板卡洛斯的命令是
让我给观众席上的孩子们分发糖果
这次也只能硬着头皮上了~了~了
下一集 卡莱多之星
翅膀是梦想 飞向空