大家 我回来了
卡莱多之星就要开始了喔
观看卡莱多之星的时候要遵守老规矩
好好欣赏吧
今后我还能把自己当作是蕾拉小姐您的梦想吗
不 你已经不是我的梦想了
你是我的骄傲
蕾拉小姐
是
那么 继续下去
今天的这位
卡莱多的新星 苗木野空的采访 开始前5秒
请问 要正式开拍了吗
请面对镜头
是
开始
今天已经是第200次的公演了
果然是因为天使之绝技的魅力所致吗
是的
因…因为天使之绝技是靠大家一起才完成的 的 的
蕾拉·汉密尔顿的时代是火的时代
现在是光的时代 有很多粉丝都这么说呢
空…
就不能再爽快些吗
现在的空绝不输给蕾拉小姐
天使之绝技
将演员与观众融为一体
创造出天使的舞台
将舞台化为一体的绝技
总有一天我是否也能创造出
只属于我自己的舞台呢
新星已经开始闪耀
夫鲁
那颗星是牧羊座
那不就是 罗杰特
怎么一回事
和谁…
骗人 是真的吗
这么说 罗杰特会成为主角
空在自言自语什么啊
夫鲁 说我会成为主角
请问 罗杰特会成为主角是什么意思呢
由利先生
其实还不打算公布的
好机会
今年由凯内斯公司赞助的特别舞台
准备让罗杰特·巴塞罗做为主角
准确地说是与空的合演
这一天终于来到了
我怎么没听说
罗杰特小姐 请说一下被选为主角的感想
我…
恭喜你 罗杰特
谢谢大家 我一定努力不负众望
我一定努力不负众望
这是突然被宣布作为新作的主角
现在备受瞩目的罗杰特小姐的发言
真的是太突然了
美亚 这是新作的剧本吗
我可以看看吗
请便
主题是没有笑容的公主殿下啊
话说回来 罗杰特刚来这里的时候也是没有笑容的呢
要是让空竹冠军来演公主的话
那个…美亚
难不成这个是隐形墨水…
当然不可能的啦
如同你看到的
其实我还一页都没写
但是已经发表了啊
话是这么说啦
那你打算怎么办
虽然有很多灵感
但是就是理不出头绪来
美亚一定行的
喂 沙拉小姐呢
应该在她自己房间吧
谢谢
提示
要是有提示就好了
沙拉小姐 有你的包裹
我一定努力不负众望
好 录下来了
谢谢 夫鲁
在录像带上写上标题吧
写什么好呢
例如 卡莱多之星！更精彩！罗杰特！之类的
厉害 太棒了 夫鲁老师
夫鲁老师
太好听了 太感动了
再叫一次
那个面具能摘下来
夫鲁老师
啊…
也没什么好吃惊的吧
再叫一次
夫鲁老师
好感动啊
算了 他们关系不错也不是坏事
讨厌 真难以置信
等等 沙拉小姐 镇定
这种烂东西立刻弄破打碎烧掉烧掉
就算买错东西了 也没必要把它当垃圾啊
什么公主与小丑嘛
把钱还给我
公主与小丑…那是什么
看来…提示…来了
喂 美亚
怎么了 健
这个嘛
空你看
我花了那么多钱结果送来的是这么脏的画
看起来脏是因为它很旧
咦 这个公主…
觉不觉得跟罗杰特有点像
真的呢 很像很像
罗杰特要是公主的话 就像这个样子的吧
原来健你迷上罗杰特了
你在胡说什么啊
画里面还有一个人
嗯 窗帘的后面的那个吧
他好像是个小丑
夫鲁
我比较喜欢这个小丑呢
总之这张画要处理掉
不要啦
慢着
把那张画拿给我看
那么 发表下一作品的标题
标题是 Princess and Fool
如同大家所知道的 Fool所指的
是以前的小丑
也就是现在的Clown
封闭了心灵的公主殿下
爱恋着幼年记忆中的一个小丑
但是打开公主心扉的
不是城中的小丑
而是打从心底爱着公主
却一点杂技都不会的王子殿下
故事就是这样
小丑将分成三个小组
成员名单稍后再发布
各小组的组长分别是安娜 雷恩与梅三人
雷恩先生居然会接受小丑的角色
我真怀疑他会不会搞笑
这次将会有一位作为特别嘉宾
不 是一组嘉宾会参加演出
啊 我和乔纳森也会参加
新贵登场
等你很久了
乔纳森好可爱
恭喜你 玛莉奥
太好了
嗯 谢谢
大家 请听好
这次演出虽然是以罗杰特作为主角
但剧情是导演美亚根据一副印象派画所编写的
美亚
是
我所参考的 是这幅画
虽然从画面看不出来
但这幅画有着吸引人的力量
一次也好 请大家务必亲眼见识一下
这次的演出
舞台整体的气氛很重要
公主与王子所生活的时代的空气
每个角色的心情
这些都能从这幅画中感受到
在那基础上创造自己的角色
这次演出的成功与每一人创造的角色息息相关
好 全员集合的试演定于三天后
留意美亚说的话
在自己心中创造属于自己的角色
明白了吗
是
右边OK 左边也OK
夜间照明 启动完毕
咦 那是什么
舞台练习中 请勿打搅
空和罗杰特
回应我的爱吧 公主
你不能带给我笑容
甚至连杂技也不会
所以今天我为了公主带来了3位优秀的小丑
首先是第一位
来 让公主展露笑容吧
有 我是小丑一号
另外说一下 小丑二号三号也是我
喂 夫鲁 你就不能认真点吗
那你告诉我怎么样才能让一个小丑演得像小丑
下次让你演王子好不好
骗人 老是说下次下次结果每次都轮不到我
真是的
练习就到此为止吧
什么嘛 什么嘛
到此为止？
反正正式演出的时候也不会有台词
美亚特别提过 把台词念出来比较容易塑造自己的角色
罗杰特
有
虽然塑造属于自己的角色时
用身体来感受比念台词要来得好
是 夫鲁老师
不错 那么我来手把手地教你吧
总之 我们先移动到浴室去…
过 过头了吧…
不 也许我应该更用力点
对了 罗杰特 练习…
真的不要紧吗
三天后就要预演了
放心 放心
罗杰特
这个角色对我来说太简单了
为什么这么说
这个故事讲的根本就是我的故事嘛
被称作空竹机器的时候的我
所以我很明白公主的心情
先不说那个 空
教我蹦床嘛
嗯 好吧
真的
我好想飞 要飞得很高很高
我的公主
啊 已经回来…
梦幻超绝技与天使之绝技
你希望得到哪一样
夫鲁
看起来怪怪的
面具也不见了
夫鲁
怎么了 夫鲁
我一定会为你找回笑容
我的天使
那么你就是恶魔
为了你的笑容 我可以牺牲我的性命
夫鲁…
醒了
夫鲁 你还好吧
我究竟…
刚才你一个人在自言自语哦
是啊 是啊
咕噜着天使呀恶魔什么的
我…
怎么样 玩偶服的感觉还不错吧
是
准备上咯
喂 等等
那可是我的专利
那是什么
啊哈哈哈 真可怕
对…对不起 原谅我吧
果然 还是太难了
不是很有趣吗
叫雷恩演小丑 美亚真是天才
不行 再来一次
又要从头开始吗
公主对王子展露笑容
从那里开始就好
那么 就从那段开始吧
不行
适合而止吧
公主的心情我再了解不过了
罗杰特 镇定一点
不对的人是美亚才对
我可是照着你的话充分理解了这个角色的
罗杰特
我也觉得你演的公主有问题
虽然你说过公主和被称作空竹机器的时候的你很像
但是你在赢得空竹比赛 找回笑容的时候
看起来充满了活力
可是现在的罗杰特演的公主
笑容看起来却了无生气
来 我们再试一次吧 罗杰特
你真的有在认真演吗
梅
虽然是主角 但真正出场的时间只有几分钟
后面只用站着看小丑表演就好了
而且最精彩的场面也就不过是对王子笑一笑
梅
如果你是这么想的 那就别干了
梅 罗杰特她很努力了
你是她的搭档不是吗
怎么可以娇惯她
不要偷懒 集中精神演好你们的角色
我才没有偷懒
我也没打算要娇惯罗杰特
罗杰特
这个角色的重要性 罗杰特应该也明白的
正因为明白所以才感觉到有压力
和自己想象中的公主不同
而变得没了自信
其实 她只不过是想逃避
当然你是不会明白的
不 其实我也…
在你的字典里是没有压力二字的
这个问题不是特训就可以解决的
只好等了
谁来告诉我 我该怎么做才好
夫鲁
夫鲁 你听我说
夫鲁 你在听吗
夫鲁
喂 我是蕾拉·汉密尔顿
空
好久不见
那个 现在忙吗
凯西突然说要修改剧本
现在休演中
我听说了 罗杰特做了主角
玛可丽也在为了出道努力中呢
小姐 今天就到这里吧
你说什么呢
训练还有20分钟才结束呢
给我继续
那个 看来你现在正在忙
没关系的
发生什么事了
那个…
空
这次的演出你能来看吗
嗯 我打算去看呢
太好了
那请你加油哦
空你也是
是
不行 不能麻烦蕾拉小姐
我得想点办法才行
罗杰特
空
健说看到你来这里了
那个…
你也发现了吗
那个小丑和夫鲁很像呢
而且公主和罗杰特也很像
这两个人是什么关系呢 真想知道
下雪天 应该是冬天吧
他一定很努力地想让公主开心吧
空
对不起
对不起 都因为我…
对不起 空
怎么了 罗杰特
我看不见夫鲁了
听到我能做主角的时候 真的好高兴
我可以和空还有蕾拉小姐一样了
下一个轮到我了…
但我已经不行了
我的梦想…
罗杰特 镇定一点
我想演 那是我的梦想
我与空的梦幻超绝技
回房间吧
罗杰特
梅送来便当了喔
吃一口烦恼全飞走的特制中华料理
所以…
咦 门没锁
罗杰特
你在吗
这是…
难道说…
罗杰特离家出走
不好了 赶快去找啊
我通知爸爸叫他开车来
我的推理告诉我她去机场了
上一次就是
怎么办怎么办 我该怎么办
请等一下 抱歉
赶上了吗
请问这孩子来过吗
应该搭上了飞往巴黎的飞机
这么可爱的孩子 应该有印象吧
那个 飞往巴黎的飞机已经在两小时前起飞了
这么说她还没搭上飞机
那个时候我正带她回宿舍呢
乔纳森说：交给我吧
走吧
出租车
讨厌 什么时候才能到机场啊
认为我是小孩子 都不理睬我
好累
好困
脏死了
尽是灰尘和蜘蛛网
居然要在这里露宿…
这是…
这不是…夫鲁的…
夫鲁
公主殿下
为了你的笑容 我将挑战这个绝技
我的愿望 那就是你的笑容
期待着对方的笑容
但是却不能对对方展露笑颜的两人
为了隐藏悲伤
而封闭的记忆
以及作为舞台精灵 守护着大家
各种各样的记忆
空的
蕾拉小姐的
梅的
大家的
我？
我的记忆…
为什么我会想要逃呢
就算看不见夫鲁了
我还是喜欢这个舞台
在这个给了我无数欢笑的舞台上
把无数的欢笑传递给更多的人
就像空一样…
我居然忘了这份决心
果然在
罗杰特
空
太好了
对不起
你让我担心死了
我没说错吧 乔纳森的鼻子很灵的
和警犬一样呢
决定要回舞台了吧 罗杰特
那当然
那个角色只有我才演得好
罗杰特
我曾忘了一件很重要的事
但是现在没关系了
我不会再迷失方向了
我的目标是 真正的明星
罗杰特
欢迎归来 罗杰特
很棒的笑容
夫鲁
能看见了吗
嗯
罗杰特·巴塞罗
被舞台选中的人
我的名字叫夫鲁
舞台精灵
包围着舞台的
各种各样的思念
思念就是梦想
在每一个时代 肯定都有它的存在
快要开始了
嗯
罗杰特 我们要一起加油哦
成为新的卡莱多之星 创造这个充满微笑的舞台
空
空你怎么了？
稍微发了一下呆
真是的 这是第一天啊 振作点
空 还有10秒
是
要上了哦 罗杰特
愚蠢的人们啊  聚集在一起吧
这里是卡莱多的舞台
展开心灵的翅膀去追寻梦想吧